# Темы и вопросы к зачёту

## Конкурентное, асинхронное и параллельное программирование

* Способы запуска конкурентных вычислений: потоки и задачи.
* Синхронизация доступа к разделемому ресурсу. Оператор `lock` и потокобезопасные классы.
* Особенности использования изменяющихся локальных переменных в лямбда-выражениях.
* Асинхронное программирование в Task Parallel Library. Продолжения (continuations).
* Остановка задач. Применение `CancellationToken`.
* Асинхронные методы и оператор `await`.
* Многопоточное программирование приложениях с графическим интерфейсом.

## Сериализация и хранение информации

* Третья нормальная форма отношений.
* Описание сущностей в Enity Framework. 
* Связи между сущностям. Навигационные свойства.
* Способы загрузки связанных сущностей.
* Выполнение операций LINQ для наборов сущностей.
* Сериализация в формат JSON. Обработка циклических графов объектов.

## Распределённые системы

* Создание контроллеров для обработки запросов к ресурсам HTTP
* Жизненный цикл контроллера
* Асинхронный вызов методов HTTP из клиентского приложения

## Программирование в браузере

* Язык разметки HTML и таблицы стилей CSS. 
* Порядок загрузки документа HTML и выполнения скриптов.
* Селекторы CSS: идентификатор, имя класса, имя типа элемента.
* Язык программирования JavaScript. 
* Функция как один из типов данных. 
* Определения переменных: var, let, const.
* Асинхронное программирование на JavaScript. Promises. Асинхронные функции и оператор `await`.
* Обращение к ресурсам HTTP из JavaScript. СORS.