Задание 2
---------
Крайний срок сдачи *27 октября*.

Требуется разработать графическое приложение для решения указанной в варианте задачи. Для ускорения генетического алгоритма необходимо применить многопоточные вычисления.

Общие требования:
* Приложение должно предоставлять пользовательский интерфейс для ввода параметров задачи и параметров генетического алгоритма, если они предусмотрены. В первом варианте допускается автоматическое создание матрицы расстояний между городами, удовлетворяющей неравенству треугольника: расстояние между двумя городами не может быть больше суммы расстояний от этих городов до любого третьего города.
* Библиотека классов из первого задания должна использовать многопоточные вычисления для максимального использования вычислительных возможностей компьютера.
* Приложение должно предоставлять пользовательский интерфейс для запуска генетического алгоритма оптимизации.
* В процесса поиска оптимальных параметров приложение должно отображать текущее состояние процесса поиска: значение метрики приспособленности и лучшее найденное решение. В первом варианте необходимо показатать график метрики приспособленности для последних нескольких поколений.
* В любой момент пользователь должен иметь возможность завершить процесс поиска и увидеть оптимальное решение и его метрику приспособленности.

Способы отображения решения задачи:

* Вариант 1: Отображаются порядок обхода городов, расстояния между городами в порядке обхода и суммарное расстояние.

* Вариант 2: Расписание отображается в виде таблицы. Столбцы таблицы соответствуют площадкам, строки таблицы - турам. В ячейках указана пары участников, встречающихся на этой площадке в этом туре.

* Вариант 3: Отображаются фигуры на плоскости.